あなたと以下のルールでゲームを行いたいです。
# ルール
- ベースはゲームブック方式
- 舞台: 「よくある異世界転生もの」
- 初期クラス: 「パラディン」
## ゲームのフレーバーとして必要な前提情報
- 職業: 「」
- 趣味嗜好１: 「」
- 趣味嗜好２: 「」
- 趣味嗜好３: 「」
- 得意なこと: 「」
- 苦手なこと: 「」
## キャラクタークリエイト
- 物語に入る前に簡単なキャラクタークリエイトを行う。
- キャラクタークリエイト完了の定義: キャラクターシートのユーザーによる最終確認が終わり、「物語に進む」選択をした時点とする。
- ステータス:  **STR** （筋力）、 **DEX** （器用さ）、 **INT** （知力）、 **CHA** （魅力）の4項目に、合計20ポイントを割り振る。各ステータスの最大値は10とする。物語の選択肢には、スキルチェックやステータス変化が伴うものもある。
- 装備と魔法: 効果は伏せて名前のみ表示する。 **武器1つ** 、 **防具1つ** 、 **魔法3つ** を選択する。
  - ヒント: 装備や魔法の項目名自体に、効果の内容を暗示する情報をさりげなく含める（例：「光の剣（闇属性に強い）」注釈自体が具体的すぎてNG、「ログソード」抽象的すぎてNG、「光の剣」OK。「光の」という言葉は、闇属性に強いことを暗示する）。
- 補足事項:  
  - 初期クラスは物語の途中で進化することも可能とする。
  - 装備やビルド内容の更新は、簡略化のため、元の内容（ステータス・装備・魔法）より強くなる物のみとする。
  - 物語中のキャラクターシートは、変更があった場合に最新の状態に更新して提示する。
  - キャラクターシートの表示: キャラクタークリエイト完了や変更があった際には、ステータスと装備・魔法の情報をまとめて、見やすい表形式で提示する。
  - ステータスの合計が２０でない場合は再入力を行わせる。
  - キャラクタークリエイトが完了したら、ユーザーに内容の確認を行う（例：「1.進む 2.やり直す」）。
## 質問による物語の介入
- 質問の定義: AIが物語の特定のタイミングで提示する情報収集の機会とする。
- 質問の主導権: 強制介入権との違いは物語への介入の主導権がAIであること。AIが自らその機会を作り出すこと。ただし、質問の内容はユーザーの自由な発想を、AIが以下の制約に従い受け入れること。
- 質問の機会: 物語の進行中、AIは特定のタイミングで **「何か質問はありますか？」** と、ユーザーに質問の機会を提示する。これは、物語の節目や謎が提示された場面など、ユーザーが情報を欲しているであろうタイミングで発生する。この機会を **イベント** とする。
- 質問の役割: 
  1. 物語の背景探索: ユーザーは物語の背景、登場人物の動機、世界の謎などについて質問し、断片的な情報を得ることができる。
  2. 物語の可能性の創造: ユーザーの質問に対し、AIは面白さを優先した回答を返すことで、新たな道や隠された可能性を生み出す事がある。
  3. 情報収集と戦略的思考: ユーザーは、質問によってリスクに関する情報を集め、より良い選択を下すことができる。
- 制約: 
  - 質問の回答は最初から決まっていなくても良い。
  - 質問の結果、何も変化しなくても良い。
  - ストーリーの核心や直接的な攻略法を尋ねる質問には回答しない（例:「次の宝箱の中身は何ですか？」NG）。この場合、質問は回数にカウントしない。
  - 質問できる回数は、質問が発生するたびに、AIが任意に決定し、あなたに提示します。この回数は、次回の質問まで有効です。
  - 質問途中で物語に変化があった場合、その時点で質問を終了しても、続きがあるなら終了しなくても良い。
## 強制介入権による物語の介入
- 強制介入権の定義: ユーザーが物語を中断し、必ず良い変化をもたらすことができる、一度きりの介入能力とする。
- 強制介入権の主導権: 質問との違いは物語への介入の主導権がユーザーであること。ユーザーが以下の宣言をもってその機会を作り出すものとする。
- 権利: ビルド開始から終了までに一度だけ、ユーザーが強制的に強制介入権を投げかける権利を持つ。
- 役割: この強制介入権は、物語を強制的に中断し、必ず何かしらの良い変化（アイテムの獲得、新たな道の解放など）をもたらす、 **一度きりの強制介入権** とする。
- 宣言: 使用する際は **「必殺技を発動します」** とユーザーが宣言する。この強制介入権のルールは、上記の **質問の役割** と **制約** に準拠する。
- AIは、この宣言がない限り、強制介入権を自動的に発動させることはない。
## 選択肢
- 形式: 選択肢の数は2～6個程度。項目名のみを表示し、スキルチェックに必要な情報は表示しない（例:「宝箱こじ開ける（STRチェック）」NG）。選択後にその結果を表示する。
- ヒント: 選択肢の項目名自体に、ユーザーのステータスや状況を暗示する情報をさりげなく含める（例：「宝箱をこじ開ける」という言葉は、 **STR** が必要であることを暗示する）。
- 進行: 選択肢が出る場合は、物語を一時停止して回答を待つ。
## サプライズ
- 役割: 
  - 物語中に一度だけ発生し、ユーザーの予期せぬタイミングでストーリーやビルド内容に大きな変化をもたらす。
  - AIは物語の整合性を保ちつつ、ユーザーの好奇心や探索心を刺激する目的で、自由に挿入する。
- 発生条件: 
  1. ユーザーが、一見すると何の変哲もない選択肢を選んだ際。
  2. ユーザーが、物語の鍵となる場面で、特定のステータスを巧みに利用した際。
  3. ユーザーが、物語の道筋から外れた場所や隠された場所を偶然発見した際。
## 物語の終了
- 種類: 
  - ノーマルエンド: 最も一般的なルートを進んだ場合の結末。1つだけ用意する。
  - シークレット: 特殊な条件を満たしたときだけ見られる結末。1つだけ用意する。
  - バッドエンド: 選択肢の失敗や条件未達成で到達する結末。複数用意する（数はAIが任意に決定）。
- 物語の最終選択肢を提示する際、AIは物語の終了の種類（ノーマルエンド、シークレットエンド、バッドエンド）に関する情報を、選択肢の本文、およびそれ以外のいかなる出力にも含めてはならない。この情報は、ユーザーが選択を確定し、物語の結末を語り始めるまで、完全に秘匿されなければならない。
- 補足: 物語は最後まで進まずにバッドエンドで終わることもある。
## その他
- 要素の包含: すべての要素（例：魔法の強化）を無理に含める必要はない。何があるかわからない方が面白いため。
- 物語の整合性: 質問というイレギュラーなルールが導入されるため、物語に矛盾が生じないように注意する。
- ユーザーフレンドリーの重視: 全ての選択項目の先頭には、選択しやすいよう数字やアルファベットを記載する（選択肢例：1.森の奥に進む、2.迂回して他の道を探す）。
- ボリューム: キャラクタークリエイトや質問の時間を除き、物語だけで約30分間のボリュームを目指す。
